Specijalno za forum IPTV Zezanje
Missouri, Zemlja, 1980.
Ima ta cura u lučkom gradu,
i posao joj je točiti viski.
Kažu joj "Brandy, daj još jednu rundu".
I ona im toči viski i vino.
Mornari kažu "Brandy,
ti si dobra cura"...
Dođi. - Uspori.
- Dođi, moj riječni ljiljane.
Gdje me vodiš? - Dođi, dođi...
Gledaj.
Prekrasno je.
Bojao sam se da joj ne odgovara
tlo, ali brzo je pustila korijen.
I uskoro će biti posvuda.
Preko čitavog svemira.
Ne znam o čemu pričaš,
ali sviđa mi se kako to kažeš.
Moje srce pripada tebi, Meredith Quill.
Ne mogu vjerovati da sam
se zaljubila u svemirca.
34 godine poslije
Planet Soveregin
Vrijeme je za akciju, seronje.
Bit će ovdje svakog trena.
- Na vlastitu štetu.
Zar ti ne koristiš mač? - Posao
nam je spriječiti svemirsku neman
da pojede one baterije,
a to ću učiniti s mačem?
Samo što su mačevi bili
tvoja furka, a pištolji moja.
Sad smo oboje na vatrenom
oružju, nisam to znao.
Drax, zašto ne nosiš
Rocketov leteći prsluk?
Boli me. - Boli?
Imam osjetljive bradavice.
"Bole me bradavice. Bože dragi."
- Što je s njim? Što on radi?
Završavam s ovim da možemo slušati glazbu
dok radimo. - Po čemu je to prioritet?
Okrivi Quilla. Njemu je toliko stalo
do glazbe. - Zapravo, slažem se Draxom.
Teško da je to sad bitno.
- U redu. Kako kažeš, Quill.
Ozbiljno, na Draxovoj sam strani.
Razumijem te. Trenutno si vrlo ozbiljan.
Vidim te kako namiguješ.
Kvragu. Zar koristim lijevo oko?
Ja sam Groot.
- Nisu te čudno gledali.
To je žestoko.
Čuvari Galaksije, drugi dio
Groot...
Groot, skloni se. Ozlijedit ćeš se.
Bok.
Ne! Ispljuni, ispljuni. 'Ajde!
Odvratno.
Koža nemani je predebela
da je se probode izvana.
Moram je prorezati iznutra.
Ne, ne. Drax, čekaj tren. Drax!
Što to on radi? - Rekao je da je koža
predebela da je se probode izvana...
To nema smisla.
- Pokušala sam mu to reći!
Koža je jednako debela s koje god
strane gledaš. - Svjesna sam toga!
Ima porezotinu na vratu.
Rocket, navedi je da gleda gore.
Hej, ogromna hobotnice, gore sam!
Čuvaj se, Quill!
Da! Svojeručno sam svladao zvijer!
Što?
Kako li se ono zovu?
- Anulax baterije.
Harbularne baterije.
To nije ni blizu
onome što sam rekao.
Ali svaka vrijedi po tisuće jedinica,
zbog čega nas je Sovereign unajmio.
Budite oprezni što im
govorite, lako se uvrijede.
Cijena prijestupa je smrt.
Zahvaljujemo vam,
Čuvari, na vašoj odvažnosti.
Nismo mogli riskirati živote
vlastitih građana Sovereigna.
Svi građani su rođeni upravo onakvima
kakvim ih je zajednica osmislila.
Besprijekorni, i fizički i mentalno.
Kontroliramo DNK-a naših potomaka,
razvijamo ih kapsulama za rađanje.
Meni je draže razmnožavati
se na staromodan način.
Možda mi jednog dana
date poduku iz povijesti.
O arhaičnim načinima naših
predaka. U naučnu svrhu.
Bio bih počaščen, da.
U ime znanosti,
mislim da bi to bilo prilično...
...prilično odurno. Ja...
Ne zanima me takav
nehajeni... - Molim te.
Obećali ste nam nešto
zauzvrat našim uslugama.
Predajte nam to i rado ćemo otići.
Obiteljsko okupljanje...
Koliko shvaćam,
ona vam je sestra.
Ne vrijedi mi ništa više od nagrade
raspisane za nju na Xandaru.
Naši su je vojnici uhvatili
u pokušaje krađe baterija.
Radite s njom što vas je volja.
Zahvaljuljemo vam, Vrhovna Svečenice
Ayesha. - Koje je vaše porijeklo, g. Quill?
Moja majka je Zemljanka. - A vaš otac?
Nije iz Missouria. To je sve što znam.
Vidim to u vama.
Neuobičajeno porijeklo.
Hibrid koji se čini osobito...
Nesmotrenim.
Rekli su mi da ste vi uobražene
seronje, ali to uopće nije istina.
Sranje, opet koristim krivo oko, zar ne?
Žao mi je, to vam je
trebalo biti iza leđa.
Smatraj se sretnim što te
nisu ubili. - Meni kažeš.
Želiš li kupiti baterija?
U redu, odvedimo čelavicu na
Xandar i pokupimo nagradu.
Zakon Miks, drugi dio
Ono o mojem ocu...
Što si ona umišlja?
Znam da si osjetljiv na to.
Nisam osjetljiv. Samo ne znam tko je on.
Oprosti ako se činilo da očijukam
s Vrhovnom Svečenicom. Nisam.
Ne marim za to.
- Mislim da mariš.
Zato se i ispričavam. Stoga, oprosti.
Gamora nije za tebe, Quill.
Prokleta sjena.
- Dvije su vrste bića u svemiru.
Ona koja plešu i
ona koja ne plešu.
Prvi sam put sreo svoju
voljenu na ratnom skupu.
Svi u selu su se razmahali
plešući. Osim jedne žene.
Moje Ovette.
Istog trena sam znao
da nam je suđeno.
Najmelodičnija pjesma na svijetu je mogla
svirati, a ona ne bi ni nogom tapkala.
Ne bi ni mrdnula.
Čovjek bi pomislio da je mrtva.
To zvuči jako privlačno.
- Prepone bi mi od toga bubrile.
U redu, shvatio sam.
Ja sam plesač, Gamora nije.
Samo trebaš naći ženu
koja je jadna, poput tebe.
Gladna sam. Daj mi malo tog Yaro
korijena. - Ne, nije još zreo.
I mrzim te. - Mrziš me?
Ostavila si me ondje dok si
krala onaj kamen za sebe.
Usprkos tome,
stojiš ovdje kao junakinja.
Ubrzo ću se osloboditi ovih
okova i ubiti te. Kunem ti se.
Ne. Ostatak života ćeš
proživjeti u zatvoru na Xandaru.
Priželjkujući to.
Čudno. Sovereign flota nam
se približava odostraga.
Zašto bi to činili? - Vjerojatno jer
im je Rocket ukrao baterije. - Čovječe!
Da... Nije ih ukrao.
Ne znam zašto nas progone.
Kakav li je ovo misterij.
Što ti je bilo na pameti? - Bilo ih je
stvarno lako ukrasti. - To ti je obrana?
Dajte, vidjeli ste koliko je snishodljiva
ona svečenica bila. Držim joj lekciju.
Nisam znao da ti je
motivacija bila altruizam.
Šteta što je Sovereign to krivo
protumačio i pokušava nas ubiti.
Upravo tako.
- Bio sam sarkastičan!
Ne! Trebao si se koristiti
sarkastičnim tonom. Ispao sam blesav.
Možemo li nastaviti sa svađom nakon
što preživimo masovnu svemirsku bitku?
Stiže ih još. - Dobro. Ubija mi se.
Ne ubijaš nikoga. Svi ti brodovi
su na daljinsko upravljanje.
Kvragu!
U čemu je zadrška, admirale?
Vrhovna Svečenice,
baterije su iznimno eksplozivne
i mogle bi uništiti cijelu flotu.
Naša briga je uvreda
koju su nam nanijeli.
Unajmili smo ih,
a oni su nas pokrali.
To je najteže svetogrđe.
Svim zapovjednim modulima,
pucajte s namjerom da ubijete.
Koji je najbliži naseljivi planet?
Zove se Berhert.
- Koliko skokova? - Samo jedan.
Ali pristupna točka je
udaljena 47 klikova.
I moraš proći kroz ono
kvantno asteroidno polje.
Quill, da prođeš onuda trebao bi
biti najbolji pilot u svemiru.
Srećom po nas... - Jesam.
Što to radiš? - Pilotiram ovom
letjelicom od desete godine.
Ja sam kibernetički
konstruiran da upravljam letjelicom.
Konstruiran si da budeš
seronja. - Prestanite.
Quill, kasnije večeras ćeš leći u krevet
i otkrit ćeš nešto gnjecavo u jastučnici.
I upitat ćeš se "Što je ovo?".
Zato jer ću staviti izmet u nju!
Staviš li svoj izmet u moj krevet,
obrijat ću te. - Neće biti moj izmet.
Već Draxov.
Imam slavno veliki izmet.
Na pragu smo smrti,
a ovo je o čemu pričamo?
Kučkin... - Stari, ozbiljno!
Hej, pusti me...
Idioti!
To se događa kad Quill pilotira.
I dalje imamo
Sovereign letjelicu za nama.
Naoružanje nam ne radi.
Dvadeset klikova do skoka.
Drži se.
Nije zreo.
Svemirska odijela za
slučaj nužde. Ili za zabavu.
'Ajde, Zylak. Možeš ti to.
To!
15 klikova do skoka.
10 klikova.
Umri, svemirski brode!
Pušiona si, Zylak. - Tipično.
Pet klikova!
Mamu im... Obišli su polje.
Netko nam je uništio sve brodove.
Što?
Tko?
Jedan klik!
Što je ono? - Koga briga.
Eno odrazne točke. Idemo!
Neki tip.
Bože... Još je vani?
Groot, veži se!
Pripremite se za gadno slijetanje!
Berhert
To je bilo sjajno!
To!
Gledajte ovo! Gdje nam
je druga polovica broda?
Mojeg broda. - Obojica ste nas
mogli provesti kroz ono polje.
Da ste pilotirali s onim među
ušima umjesto s onim među nogama.
Da mi ono među nogama ima šaku, jamčim
da bi mogao prizemljiti brod s tim.
Peter... Zamalo smo poginuli
zbog tvoje arogancije.
Prije zato što je on
ukrao Anulax baterije.
Zovu se harbularne baterije.
Ne, ne zovu! - Znaš li zašto
sam to učinio, Star Bedak?
Neću se odazvati na to ime.
- Učinio sam to jer sam htio. - Šupak.
Zašto uopće o tome pričamo?
Upravo nas je spasio maleni čovjek
raznijevši 50 brodova. - Koliko malen?
Ne znam. Ovoliki.
Maleni Palčić nas je spasio? - Da se
približio, siguran sam da bi bio veći.
Tako vid funkcionira, glupi
rakune. - Ne zovi me rakunom!
Žao mi je. Pretjerao sam.
Htio sam reći "smetlarska pando".
Je li to bolje? - Ne znam.
Gore je. Toliko je gore.
Ti kučkin...
Prekipjelo mi je s tobom! - Odbij!
Netko vas je pratio
kroz odraznu točku.
Oslobodite me. Trebat ćete moju
pomoć. - Nisam budala, Nebula.
Jesi ako ćeš si uskratiti suborca. - Napast
ćeš me istog trena kad te pustim. - Neću.
Pomislio bi da bi super
zlikovkinja znala lagati.
Kladim se da je to Palčić.
Nakon svih tih godina, pronašao sam te.
A tko si sad ti?
Mislio sam da je to očito po
mojoj neuglađenoj privlačnosti.
Zovem se Ego.
I ja sam ti otac, Peter.
Contraxia
Znaš što kažu, ne znaš za
batak dok ti ga ne da patak.
Yondu!
Dođi dolje!
... na koncu sam se oženio njom.
Rekao sam, "Volim te, ali gubiš razum".
I uvijek je bila takva,
nikad joj nisam mogao vjerovati.
Stakar.
Puno je vremena prošlo.
Izgleda da je ova ustanova
na lošoj vrsti ozloglašenosti.
Stakar... - Postoji sto
frakcija Pustošitelja.
Upravo ste izgubili pokroviteljstvo
njih 99 poslužujući jednu.
Molim vas, gospodine... - Klonite me se.
Idi kvragu, onda!
Zaboli me za ono što misliš o
meni! - Zašto nas onda slijediš?
Jer moraš čuti što imam za reći!
- Ne moram ništa čuti. Prekršio si kodeks!
Pustošitelji ne trguju djecom! - Već sam
ti rekao, nisam znao što je bilo posrijedi.
Nisi znao jer nisi htio znati,
jer si se bogatio na tome.
Zahtijevam mjesto za stolom.
Nosim ove plamenove, kao i vi.
Možda se oblačiš poput nas, ali nećeš
čuti Rogove Slobode kad umreš, Yondu.
I Boje Ogorda ti nikad
neće bljeskati nad grobom.
Ako misliš...
...da mi je zadovoljstvo izagnati te...
...varaš se.
Svima si nam slomio srca.
Bijedno.
Prvo nas Quill izda,
a Yonda ga pusti nekažnejnog.
Slijedili smo ga jer se nije
bojao učiniti ono što je potrebno.
Izgleda da je smekšao.
Ako je tako mekan, zašto šapćeš?
- Znaš da sam u pravu, Kraglin.
Bolje da paziš što
govoriš o našem kapetanu.
Gledajte ono.
Yondu Udonta. Imam ponudu za vas.
Unajmio sam Yondua da te
pokupi kad ti je majka preminula.
Ali umjesto da te
vrati, Yondu te zadržao.
Nemam pojma zašto.
Reći ću ti zašto.
Jer sam bio mališan koji se mogao zavući
gdje odrasli ne mogu. Dobro za krađu.
Od tada sam te pokušavao pronaći.
Mislio sam da ti je Yondu otac.
Što? Skupa smo svo ovo vrijeme, a mislio
si da mi je Yondu u krvnom srodstvu?
Izgledate identično.
- Jedan od njih je plav!
Ne, nije mi otac.
Yondu je tip koji me oteo.
Mlatio me da se naučim boriti i držao
me u strahu prijetnjom da će me pojesti.
Pojesti te? - Da.
- Taj kučkin sin.
Kako ste nas sad locirali?
Čak gdje i ja prebivam,
onkraj ruba poznatog,
čuli smo za čovjeka zvanog Star Lord.
Kako bi bilo da se odmah zaputimo tamo?
Tvoji partneri su dobrodošli.
Čak i majmun trokutastog lica.
Obećavam ti, nije poput
ičega što si dosad vidio.
I tamo... ti mogu objasniti
tvoje vrlo posebno porijeklo.
Konačno biti otac kakav
sam oduvijek htio biti.
Ispričavam se.
Moram se pomokriti.
Ne vjerujem mu.
'Ajmo prošetati.
Ja sam Mantis.
Što to radiš? - Smiješim se.
Čula sam da se time privole ljudi.
Ne ako tako to radiš.
Odgojena sam sama na Egovom planetu.
Ne razumijem zamršenosti
društvene interakcije.
Mogu li ti pomaziti psića? Presladak je.
Da.
To se zove psina.
Jako mi se svidjelo.
Upravo sam je izmislio.
Molim te... Pojavi se nakon dugo vremena i
odjednom mi želi biti otac? - Razumijem te.
Usput reci, ovo bi mogla biti zamka.
Okej? Kree Vijeće, Pustošitelji...
Svi nas žele mrtve.
- Znam, ali... - Ali što?
Kako ide ona priča koju si mi
ispričao o Zardu Hasselfrau? - Kome?
Imao je čarobni brod.
David Hasselhoff? - Tako je.
Ne čarobni brod, već auto koji
govori. - Zašto je govorio?
Da mu pomogne u borbi protiv
zločina. I da mu bude podrška.
Kao dijete si nosio njegovu sliku
u džepu i ostaloj djeci govorio...
...da ti je on otac, ali da je na putu.
Snima Knight Ridera ili je na
turneji s bendom u Njemačkoj.
To sam ti rekao pijan. Zašto sad
to spominješ? - Obožavam tu priču.
Ja je mrzim. Otužna je.
Kao klinac sam gledao ostale
klince kako se loptaju s tatom.
Htio sam to. Više od ičeg na
svijetu. - Na to i mislim, Peter.
Što ako je ovaj čovjek tvoj Hasselhoff?
Slušaj, ako ispadne zloban...
Jednostavno ćemo ga ubiti.
Ostavljate me s tim
liscem? - Nije on lisac.
Upucaj je ako učini
išta sumnjivo. - Okej.
Ili ako ti tako dođe. - Okej.
Hej, to je samo par dana.
Vratit ćemo se prije nego Rocket
završi s popravljanjem broda.
Što ako Sovereign dođe?
- Ne mogu nikako znati da smo ovdje.
Nesiguran sam o razilaženju.
- Bože, poput starice si.
Jer sam mudar?
Što će ti toliko prtljage? - Ne želim
da se Groot igra s mojim stvarima.
Nadam se da tatica nije
toliki šupak kao ti, siročiću.
Što si naumio ovdje?
Navesti sve da te zamrze?
Jer djeluje.
Mogu li te pitati nešto osobno?
Nitko me nikad nije
pitao nešto osobno?
Tvoja ticala, čemu služe?
Njihova svrha?
- Da, Quill i ja smo se okladili.
Nisi to trebao reći.
Ja tvrdim da, ako ćeš
naići na preniska vrata,
ticala će to opipati i sačuvati
te od odrubljivanja glave.
A ako služe ičem drugom osim toga da
ti vrata ne odrubljuju glavu, ja sam dobio.
Ne služe za opipivanje vrata.
Mislim da su povezana s mojim
emaptičkim sposobnostima.
Što su te? - Ako nekoga
dotaknem, mogu osjećati što i oni.
Čitaš misli? - Ne, telepati vide misli.
Empati suosjećaju.
Emocije.
Smijem li?
U redu.
Ti osjećaš ljubav.
Da, valjda osjećam općenitu,
nesebičnu ljubav prema svima. - Ne.
Romantičnu, seksualnu
ljubav. - Ne. Ne osjećam.
Za nju! - Ne, to nije...
Okej...
Upravo je svima otkrila tvoju
nadublju, najmračniju tajnu.
Stari, daj, mislim da malo pretjeruješ.
Sigurno ti je jako neugodno.
Daj mene. Daj mene.
Nikad nisam osjetila takav humor.
Tako nevjerojatno nekul.
Dodirni me i sve što ćeš
osjećati je slomljena vilica.
Također mogu mijenjati
emocije, do neke mjere.
Što naprimjer? - Ako
dotaknem nekoga tko je tužan...
...mogu ih nakratko učiniti spokojnima.
Mogu tvrdoglavu osobu
učiniti susretljivom.
Ali uglavnom time svom
gospodaru pomažem da zaspe.
Noću leži budan i misli
o svojem potomstvu.
Učini to na meni.
Spavaj.
Više nisi toliko opak.
Bez svojih igračaka. Zar ne?
Sranje.
Što ima, štakore?
- Kako ide, plavi idiote?
Nije loše.
Nabasali smo na dobar poslić.
Neka zlatna cura s prilično
visokim mišljenjem o sebi je...
...ponudila veliku svotu da joj dostavimo
tebe i ekipu jer vas želi sve pobiti.
Tvoj prijatelj... Previše
ih je. Treba moju pomoć.
Ako ti je stalo do njega, moraš me
osloboditi ovih spona. Ubit će ga.
Bilo vas je prilično lako naći.
Stavio sam vam lokator na brod
tijekom bitke na Xanadaru.
Obećaj mi da nećeš nauditi
Grootu i reći ću ti gdje su baterije.
Srećom po tebe,
moja obećanja su bezvrijedna.
Inače bi te čak i predao.
Inače bi što?
Uzet ćemo baterije. Vrijede koliko,
četvrt milijuna na otvorenom tržištu?
Ona svečenica nam je ponudila milijun.
Četvrtina ja samo jedna trećina toga.
Četvrtina nije trećina.
- Četvrtina je dvadeset pet.
Ne. - Ne možemo kupiti ni jedne
čizme s 25 jedinica. - Dosta!
Poanta je da nismo toliko glupi da
suučestvujemo u ubojstvu Čuvara Galaksije.
Cijeli vražji Nova
Korpus će biti za nama.
To nije u redu! Moram to
jednom reći, kapetane.
Bez obzira koliko puta vas Quill izda, vi
ga štitite kao da mi ostali nismo ni bitni.
Ja sam taj koji se zauzima za vas!
Popusti malo, Kraglin.
- U pravu si, smekšao je.
Izgleda da je vrijeme
za promjenu vodstva.
Pokažite poštovanja!
Mora postojati mirno
riješenje za ovo, momci.
Ili čak i nasilno, tijekom
kojeg ja stojim tamo.
Pozdrav, momci.
Nije zreo.
Egov planet
Dobrodošli, svi, na moj svijet.
Imaš vlastiti planet? - Hajde.
Nije veći od mjeseca vaše Zemlje.
Skromnost. Sviđa mi se.
I ja sam izvanredno skroman.
Posjeduješ planet i možeš
uništiti desetke brodova bez odijela.
Što si ti, točno?
Ja sam ono što nazivaju Celestial, dušo.
Celestial, kao Bog?
Malo "b", sine. Barem na dane kad
se osjećam skromno poput Draxa.
Ne znam točno odakle sam došao.
Prvo čega se sjećam je titranje.
Kako plutam u svemiru, sasvim...
...i u potpunosti sam.
Tijekom milijuna godina naučio sam
kontrolirati molekule oko mene.
Postajao sam pametniji i jači.
I nastavio sam gradit
od tud. Sloj po sloj.
Sami planet na kojem koračate.
Ali htio sam više.
Tražio sam...
...svrhu.
Morao je postojati nekakav
život tamo u svemiru.
Osim samog mene, mislio sam.
I tako sam si odredio
zadatak pronaći ga.
Stvorio sam ono kakvim sam
zamišljao biološki život.
Do najmanjeg detalja.
Jesi li napravio penis? - Čovječe...
Što je s tobom? - Ako je on planet, kako
je mogao napraviti dijete s tvojom majkom?
Zgnječio bi je.
Ne trebam čuti kako
su mi se roditelji...
Zašto?
Moj otac bi mi pričao kako je oplodio
moju majku svakog zimskog suncostaja.
To je odvratno.
- Bilo je prekrasno.
Vi Zemljani ste preinhibirani.
- Da, Drax, imam penis.
Hvala. - I nije loš.
Također imam receptore
boli i probavni sustav.
I sve popratne stvari.
Htio sam istinski iskusiti
što znači biti čovjek.
Kad sam se zaputio među zvijezde.
Dok nisam pronašao
ono što sam tražio.
Život.
Ipak nisam bio sam u svemiru.
Kad si upoznao moju majku?
Nedugo zatim.
S Meredith sam prvi put iskusio ljubav.
Zvao sam je mojim riječnim ljiljanom.
I iz te ljubavi, Peter...
Ti.
Toliko sam te dugo tražio.
I kad sam čuo za čovjeka sa Zemlje koji je
držao Kamen Vječnosti, a da nije poginuo...
...znao sam da si ti
sin žene koju sam volio.
Ako si je volio, zašto si je ostavio?
Pobuna! Ovo je pobuna!
Oprosti za ovo.
Kapetane! Pomozite mi, molim vas.
Kapetane!
Ti si taj koji je ubio te ljude.
Kad si ih poveo krivim putem.
Jer si slab.
I glup.
Vrijeme je da se Pustošitelji opet
dignu do slave, s novim kapetanom...
Taserface!
Oprosti. Zoveš se...
Taserface?
Tako je?
- Pucaš li tazere iz lica?
To je metafora!
Za što?
Za...
To je ime koje sije strah
u srca svih koji ga čuju.
U redu...
Okej, kako god ti kažeš? - Ti zašuti.
Ti si sljedeći.
Udonta, dugo sam čekao da...
Što?
Žao mi je. Jako mi je žao.
Samo te zamišljam kako se ujutro budiš,
gledaš se u zrcalo i ozbiljno si kažeš...
"Znaš što bi bilo stvarno
opako ime? Taserface!"
Tako te zamišljam.
Ne mogu više izdržati.
Koji ti je bio sljedeći izbor?
Skrotumkapa?
Novi plan. Tebe ćemo ubit prvog.
Sigurno je bolje umrijeti nego
cijeli život živjeti kao debilni seronja
koji misli da je "Taserface" kul ime.
To je dovoljno ubijanja za danas.
Ona je Thanosova kćer.
Mislio sam da si ti
najveći sadist u galaksiji.
To je bilo kad mi je tata plaćao račune.
Svečenica želi svojeručno ubiti lisca.
A on ima tjeralice za sobom
u barem 12 Kree provincija.
Uvjerevam te... Nisam toliko laka meta
poput starca bez svog čarobnog štapića...
...ili pričljivog šumskog stvorenja.
Želim deset posto zarade.
I još par stvari.
Imamo punu kutiju šaka ako ti
ta ne odgovara. - U redu je.
Misliš li da će Kree pogubiti kapetana?
Kree se smatraju
milosrdnima. Bit će bezbolno.
Evo ga. Najbolji brod kojeg imamo.
Lokacija Egovog planeta je u navigaciji.
Poslat ćemo ti deset
posto kad budemo plaćeni.
Što ćeš sa svojim udjelom?
Kao dijecu, otac je tjerao Gamoru i
mene da se međusobno borimo za vježbu.
Svaki put kad me je
sestra nadvladala...
...otac bi zamijenio dio
mene strojnim dijelovima.
Tvrdeći kako želi da
joj budem ravnopravna.
Ali ona je pobjeđivala.
Iznova, i iznova, i iznova...
Nijednom se nije suzdržala.
Nakon što ubijem sestru...
...kupit ću ratni brod sa svakim
mogućim instrumentom smrti.
Lovit ću mojeg oca poput
psa i polako ga rastrgati.
Komad po komad dok ne spozna nešto
nalik dubokoj i neprekidnoj boli...
...kakvu ja osjećam svakoga dana.
Da...
Mislio sam na nešto poput lijepe
ogrlice. Ili dobrog šešira.
Znaš, nešto na što će druge cure reći...
"Baš je lijepo."
Kako bilo, sretan put.
Mama je svima govorila da
mi je otac sa zvijezda.
Imala je tumor na mozgu pa
su svi mislili da je smetena. - Peter...
Volio bih vjerovati
svemu ovome. Zbilja bih.
Ali ostavio si najdivniju ženu ikad...
...da umre sama!
- Nisam ti htio ostaviti mamu.
Ako se redovito ne
vraćam mojem planetu
i svijetlu unutar njega,
ovo tijelo će usahnuti i nestati.
Zašto se onda nisi vratio?
Zašto si poslao Yondua?
Kriminalca, među svima, da me pokupi?
- Volio sam ti majku, Peter!
Nisam mogao kročiti na Zemlju na kojoj ona
ne živi. Ne možeš zamisliti taj osjećaj.
Znam ga detaljno!
Morao sam je gledati kako umire!
Kroz milijune i milijune
godina mojeg postojanja,
učinio sam mnoge greške.
Ali ti nisi jedna od njih.
Molim te, daj mi priliku da budem
otac kakvog bi ona htjela za tebe.
Toliko toga ta moram
naučiti o ovom planetu.
I svijetlu unutar njega.
Oni su dio tebe, Peter.
Kako to misliš?
Daj mi ruku, sine.
Evo.
Drži ih tako.
Sad, zatvori oči i koncentriraj se.
Povedi mozak do središta planeta.
To! To!
To! - Što je to bilo? - U redu je,
samo se opusti. Koncentriraj se.
Možeš to. Vrati je natrag. - Da!
Da. Sad je oblikuj.
Osjeti tu energiju.
Da.
Doma si.
Peter.
Kako si završila na ovom
čudnom, glupom planetu?
Ego me je pronašao u fazi ličinke.
Siroče na matičnom planetu.
Svojeručno me odgojio.
I zadržao kao svoju.
Znači, ti si ljubimac.
Pretpostavljam.
Ljudi inače žele slatke ljubimce.
Zašto bi Ego htio jednog tako odurnog?
Odurna sam?
- Užasna si za oko, da.
Ali to je dobra stvar.
Kad si ružna, a netko te voli,
znaš da te vole zbog onoga tko si.
Lijepi ljudi ne znaju kome vjerovati.
Onda sam svakako zahvalna
na tome što sam ružna.
Oni bazeni me podsjećaju na vrijeme...
...kad sam odveo svoju kćer do
Zaboravljenih Jezera svojeg svijeta.
Bila je poput tebe. - Odurna?
Nevina.
Drax?
Moram ti nešto reći.
Što se događa? - Ova odvratna žena
kukac mi je nova prijateljica.
Učim puno stvari. Poput toga
da sam ljubimac i ružna.
Nisi ružna. Drax.
- O čemu pričaš?
Mantis. Možeš li nam
pokazati gdje ćemo boraviti?
Zašto nema drugih bića na
ovom planetu? - Planet jest Ego.
Pas ne bi pozvao buhu da mu živi
na leđima. - A ti nisi buha?
Ja sam buha sa svrhom.
Pomažem mu zaspati.
Što si namjeravala reći
Draxu prije nego sam izišla?
Ništa.
Vaše prostorije su ovamo.
Ujutro ćemo vas predati Kreeima.
Nijedan od vas neće
poživjeti dugo nakon toga.
Okej, Taserface.
Pozdravi nam ostale, Taserface!
Što je s ovom malom miljkom?
Mogu li je zgnjećit kamenom? - Ne, Gefe.
Preslatka je da je se
ubije. Nosi je krojaču.
Bez uvrede, ali zaposlenici
su ti hrpa kretena.
Bio sam Kree rob za borbe dvadeset
godina kad me Stakar oslobodio.
Ponudio mi je mjesto
među Pustošiteljima.
Rekao je da samo
trebam poštovati kodeks.
Ali bio sam mlad...
...i pohlepan, i glup.
Kao ti kad si ukrao one baterije.
- To je uglavnom bio Drax.
Ja i Stakar, i drugi kapetani...
Nismo se puno razlikovali
od tebe i tvojih prijatelja.
Jedina obitelj
koju sam ikad imao.
Kad sam prekršio kodeks...
...prognali su me.
Zaslužio sam ovo.
- Uspori malo, dramatičaru.
Možda si ti zaslužio, ali ja nisam.
Moramo se izvući odavde.
Gdje je Quill?
Otišao je sa svojim starim.
Egom? -Da. Danas je dan glupih imena.
Nasmiješio si se. I na trenutak
me obuzeo topao osjećaj.
Ali onda su ga pokvarili
ti odvratni zubi.
Ti si nešto poput profesionalne seronje?
Više manje sam profić. Zašto nisi
dostavio Quilla Egu kao što si obećao?
Bio je žgoljav.
Mogao se zavući gdje mi
nismo. Dobar za krađu.
Imam ideju kako pobjeći odavde.
Ali trebat će nam tvoj mali prijatelj.
Maskota! Maskota! Maskota!
Mališa se uzrujao. Pijan je.
Gledaj kako je sladak kad
je ljut. - Prokleto sladak.
Hej, grančice.
Dođi ovdje. 'Ajde.
Čovječe. Što su ti učinili?
Hoćeš li nam pomoći
da izađemo odavde?
Trebaš mi nešto naći i donijeti ovdje.
U kapetanovoj sobi se
nalazi prototipna peraja.
Ono što sam nosio na glavi.
Postoji ladičar kraj kreveta.
Tamo je. Crvene je boje.
Jesi pohvatao?
To su mi gaće.
Da, bio sam prilično siguran da te
nije razumio. Moraš mu bolje objasniti.
To je prototipna peraja.
To je Orloni. Peraja je, Groot.
Ovaj put pokušaj ti.
U redu.
To je Vorkerovo oko.
Izvadi ga dok spava.
Idi, traži opet.
- Ali ostavi oko ovdje.
Zašto? - Sutra će se
probuditi i neće znati...
...gdje mu je oko!
To je stol. Rekli smo ti da je ovolika.
Recite mi da imate neki hladnjak
s hrpom odrezanih nožnih prstijiu.
Okej. Onda ćemo se složiti
da ovo više ne spominjemo.
Ladica koju tražiš ima
ovaj simbol na sebi.
Okej?
Što? Ne! - Misli da ga
tražiš da nosi kao šešir.
Nisam to rekao. - Ja sam Groot.
- Laknulo mu je što to ne želiš.
Ja sam Groot. - On mrzi
šešire. - Ja sam Groot.
Na ikome, ne samo na
sebi. - Ja sam Groot.
Jednog trena misliš da
netko ima čudan oblik glave,
sljedećeg shvatiš da
je to samo zbog šešira.
Zato ne voliš šešire?
Je li ovo trenutno bitan razgovor?
Ne treba mu to.
Nisam htio započeti pobunu.
Ubili su mi sve prijatelje.
Pripremi treći kvadrant za odvajanje.
Još jedna stvar.
Imaš li kopije Quillove glazbe na brodu?
Ima je! Yondu ima peraju!
Idemo!
Dolje!
Manijače jedan!
Cijeli će brod eksplodirati.
Neće cijeli.
Tko je ovo? - Šaljem vam
kordinate Yonduvog broda.
Odvoji kvadrant. - Da, kapetane.
- Tražim samo jednu stvar.
Da mu vaša Visoka Svečenica kaže ime
čovjeka koji mu je zapečatio sudbinu.
Taserface!
Kamo, kapetane? - Ego.
Čekaj, mali!
Nije zdravo za tijelo sisavca do prođe
kroz više od 50 skokova odjednom.
Znam to. - Mi ćemo proći kroz 700.
Znači, sve bi ovo moglo
biti moje jednog dana.
Rocket? Rocket, čuješ li me?
Što radiš, Peter?
Pleši sa mnom.
- Neću plesati s tobom.
Ovo je Sam Cooke, jedan od najvećih
zemaljskih pjevača svih vremena.
Drax misli da nisi plesačica.
Ako ikad ikome kažeš za ovo, ubit ću te.
Kad ćemo poduzeti nešto s ovom
neizrečenom stvari među nama?
Kakvom neizrečenom stvari?
Ovim.
Kafić Uzdravlje, Sam i Diane.
Dečko i cura u TV seriji
koji se sviđaju jedno drugom,
ali to ne govore jer
bi im gledanost pala.
Nema neizrečene stvari.
To je kvaka 22. Jer da je izgovoriš
bila bi izrečena, i bila bi lažov.
Tako što je ne izgovaraš, govoriš
istinu i priznaješ da ona postoji.
Ne, nisam to...
Trebali bi raspravljati o nečemu
što je posrijedi u ovom mjestu.
Ne čini se u redu.
O čemu pričaš?
Ti si htjela da dođem ovdje.
- Ona cura, Mantis. Boji se nečega.
Zašto mi pokušavaš ovo
oduzeti? - Ne pokušavam...
On mi je otac. Rodbina. - Imaš rodbine i
na Zemlji, a nikad se nisi htio vratiti.
Ponavljam, ti si me natjerala da dođem
ovdje. A na Zemlji mi je mama umrla.
Ne, već zato jer je to mjesto
stvarno, a ovo je fantazija.
Ovo je stvarno! Samo sam
napola čovjek. Sjećaš se?
Zbog te polovice se i brinem.
- Jasno mi je, ljubomorna si.
Jer sam dijelom bog,
a tebi sam draži kad sam slabiji.
I prije toga si bio nepodnošljiv.
Nisam uspjela dobiti
Rocketa. Izaći ću tražiti signal.
Znaš što? Ovo ipak nije Kafić Uzdravlje.
Ovo je serija u kojoj je jedna osoba
spremna otvoriti se novim mogućnostima,
a druga je kreten i nikom ne vjeruje!
To je nepostojeća serija!
Zato bi joj gledanost bila na nuli.
Ne znam što je Kafić Uzdravlje! - Konačno
sam pronašao obitelj. Zar ti to nije jasno?
Mislila sam da već jesi.
Kvragu.
Psihopatkinja.
Šališ li se!
Pobijedila sam.
Savladala sam te u borbi.
Ne. Ja sam ti spasila život. - Jer si
bila dovoljno glupa ostaviti me na životu.
Ti si ostavila mene na životu.
- Ne trebaš me uvijek nadjačavati.
Ja nisam upravo preletjela
svemir jer sam htjela pobijediti.
Ne govori mi što ja želim.
- Ne trebam ti to reći. Očito je.
Ti si htjela pobjeđivati.
Ja sam samo htjela sestru!
Bila si sve što sam imala.
Ali si morala pobjeđivati.
Thanos mi je iščupao oko iz
glave. I mozak iz lubanje.
I ruku od tijela.
Zbog tebe.
Jesi li dobro, sine?
Vidio sam ti curu kako
je odmarširala ljuta.
Podudarnost je što
slušaš tu pjesmu.
Znaš za "Brandy?"
- Od Looking Glassa?
Mami ti je bila omiljena.
Da. Bila je. - Jedna od najboljih
glazbenih kompozicija Zemlje.
Možda i najbolja. - Da, tako je.
Znaš, Peter, ti i ja
smo mornar iz te pjesme.
Došao je na ljetni dan.
Noseći darove izdaleka.
Poput djeteta koje sam
ostavio u tvojoj mami.
Ili slobode koju si donio Gamori.
Brandy, ti si dobra cura.
Kakva bi dobra žena bila.
Moj život, moja ljubav,
moja dama je more.
More zove mornara natrag. On voli
djevojku, ali tu mu nije mjesto.
More ga zove kao što
povijest zove velikane.
I nekad su nam uskraćeni
užitci smrtnika.
Ti možda nisi smrtan,
ali ja... - Ne, Peter...
Smrt će nam obojici ostati stranac.
Dokle god gori svijetlo unutar planeta.
Ja sam besmrtan?
Zbilja? - Da, dokle
god postoji svijetlo.
I mogu koristiti svijetlo
da izgradim kul stvari,
kao što si ti napravio
ovaj cijeli planet?
Možda ti bude trebalo par milijuna godina
vježbe prije nego postaneš dobar u tome.
Ali, da. Što? Ovo je...
Pripremi se za 300 metara veliki kip
Pac-Mana sa Skeletorom i Heather Locklear.
Što god želiš.
- Napravit ću čudnih sranja.
Ali, Peter, to je i ogromna odgovornost.
Samo mi možemo prepraviti svemir.
Samo mi možemo uhvatiti uzde
svemira i voditi ga kamo treba ići.
Kako?
Pođi sa mnom.
Drax! Drax!
Moramo pričati.
Žao mi je. Ali volim žene
s više mesa na kostima.
Što? - Pokušao sam te nježno
odbiti rekavši ti da si odurna.
Ne, to nije...
Što to radiš?
Zamišljam nas skupa.
Drax, nisam zato...
Ne sviđaš mi se na taj način.
Uopće ni ne znam
kakva si vrsta stvora.
Hej. Nema potrebe za vrijeđanjem.
Slušaj! Ego je dobio upravo ono što
je htio. Trebala sam ti ranije reći.
Glupa sam. U opasnosti ste.
Što je to?
Moraš preurediti način na
koji procesuiraš život.
Sve oko nas, uključujući i curu...
...sve je privremeno.
Mi smo zauvijek.
- Zar vječnost ne dosadi?
Ne ako imaš svrhu.
Radi čega smo ovdje.
Rekao sam ti kako sam
prije toliko godina
imao neprestan impuls
za pronalaskom života.
Ali ono što ti nisam rekao je
da kad sam ga konačno našao...
Sve je bilo tako...
Razočaravajuće.
I tada sam doživio...
...duboku spoznaju.
Moja urođena želja da
tražim druge živote...
...nije bila zato da bih
mogao hodati među njima.
Peter.
Otkrio sam smisao.
Vidim je.
Vječnost.
Bože.
Moramo pobjeći s ovog planeta.
Čovječe. Da nastavim gdje sam stao...
U to vrijeme sam radio
u Federal Expressu...
Što to radiš, mali?
Vidio sam po načinu kako pričaš
o njemu da je taj Ego nevolja.
Došli smo spasiti Quilla. - Zbog čega?
Zbog časti? Ljubavi?
Ne. Ne marim za te stvari.
Želim ga spasiti da mu
dokažem da sam bolji.
Mogao bih likovati s tim zauvijek.
Zašto mi se smiješ?
Možeš zavaravati sebe i
sve ostale, ali ne i mene.
Ja znam tko si. - Ne znaš
ništa o meni, pljugeru.
Znam sve o tebi.
Znam da glumiš najopakijeg i
najčvršćeg, ali si ustvari najuplašeniji.
Šuti! - Znam da kradeš
baterije koje ti nisu potrebne.
I odguruješ svakoga tko te je voljan
podnijeti. Jer te i trunčica ljubavi...
...podsijeća koliko je velika i prazna
ta rupa u tebi. - Rekao sam da šutiš.
Znam da je znanstvenike što su
te stvorili bolilo dupe za tebe.
Ozbiljan sam. - Baš poput mojih
roditelja koji su me prodali,
vlastitu bebu, u ropstvo.
Znam tko si, mali.
Jer si ti ja.
Kakav smo mi to par?
Onaj koji se sprema potući
s planetom, izgleda.
U redu! Okej!
Čekaj... Potući s čime?
Tko ste vi? - Što je ovo mjesto?
Gamora, pusti je!
- Tijela u pećinama. Čija su?
Bojiš se.
Zovem to "Ekspanzija".
To je moja svrha.
Sad je i tvoja.
Prekrasno je.
Kroz tisuće godina, posadio
sam tisuće produžetaka sebe.
Na tisuće svijetova.
Trebam ispuniti
istinsku svrhu života.
Da raste i širi se,
prekrivajući sve što postoji.
Dok sve ne postane...
... ja.
Što mi je učinila?
Već mi je sve rekla.
Imao sam samo jedan problem.
Jedan Celestial nema
dovoljno moći za takav pothvat.
Ali dva Celestiala...
To bi već moglo biti dovoljno.
Tijela... su njegova dijeca.
Od svih mojih napora,
najzamamniji su bili pokušaji
presađivanja mog DNK-a na drugu vrstu.
Nadao sam se da bi
rezultat takvog sparivanja
bio dovoljan za napajanje Ekspanzije.
Unajmio sam Yondua da
mi dostavi neke od njih.
Kršilo je kodeks Pustošitelja,
ali izdašno sam ga plaćao.
I da bi mu umirio savjest,
rekao sam mu da im neću nauditi.
I to je bila istina.
Nisu ništa osjetili.
Ali jedno nakon
drugog, iznevjerila su me.
Nijedno od njih nije
imalo gene Celestiala.
Do tebe, Peter.
Od svih mojih potomaka...
...samo ti imaš sponu sa svijetlom.
Moramo smjesta pronaći Petera i
otići s ovog prokletog planeta.
Ego ga je dosad već
pridobio. Ima svoje načine.
Onda samo odimo.
- Ne. On nam je prijatelj.
Samo se derete jedni na
druge. Niste prijatelji.
U pravu si.
Mi smo obitelj.
Nećemo nikoga ostaviti.
Osim možda tebe.
Bože...
Prvi put u mojoj egizstenciji,
uistinu nisam sam.
Što je, sine?
Moji prijatelji...
Vidiš, to progovara
smrtnik iz tebe. - Da.
Mi smo iznad takvih stvari. - Da.
Sad... - Ali moja mama...
Rekao si da si je volio.
- I uistinu jesam.
Mojeg riječnog ljiljana koji je znao riječi
svake pjesme koja je svirala na radiju.
Vraćao sam joj se na Zemlju tri puta.
I znao sam, ako se vratim
četvrti, nikad neću otići.
Ekspanzija...
Razlog mojeg postojanja bi bio
skončan, pa sam učinio što sam morao.
Ali...
Slamalo mi je srce staviti
joj taj tumor u glavu.
Što?
Znam da to zvuči loše.
Što si ti, dovraga, umišljaš?
Ubio si mi mamu!
Toliko sam se trudio...
...pronaći formu koja
ti najviše odgovara.
A ovako mi zahvaljuješ?
Zbilja trebaš odrasti.
Htio sam da učinimo ovo skupa.
Ali valjda ćeš se morati naučiti
dok sljedećih tisuću godina
provodiš kao baterija.
Konačno. Rocket? - Drži taj
odašiljač kod sebe da te mogu pronaći.
Letimo u starom građevinarskom stroju kojim
je jednom Yondu rasporio banku A'askavarie.
Ego je lud. - Znam. Budite spremni.
Odvoji nas, Kraglin.
Ne.
Moj život, moja ljubav,
moja dama je more.
Peter.
Ovo je more.
Hej tamo, seronjo!
Što je to?
Sklanjaj se, gluplji, manji Groote!
Rekla sam ti da se
nešto ne čini u redu.
"Rekla sam ti"? Baš sam to sad trebao
čuti. - Vratila sam se, zar ne.
Jer imamo neizrečenu stvar.
- Nema neizrečene stvari.
Što to radite? Mogli ste nas ubiti.
- "Hvala ti, Rocket"?
Imali smo stvar pod kontrolom. - Nismo.
To je bio samo produžetak
njegove stvarne forme.
Brzo će se vratiti.
- Što Šmurfeta radi ovdje?
Što god moram da dobijem
prijevoz. - Pokušala me je ubiti!
Spasila sam te, glupa
lisico. - On nije lisica.
Ja sam Groot.
- Nisam ni rabun.
- Rakun... Što god.
Kako ćemo ubiti Celestiala?
- Ima svoje središte.
Njegov mozak, duša, što god da je.
U nekoj zaštitnoj ovojnici.
U spiljama je. Ispod površine.
Yondu?
Ne rade potisnici. - Trebalo bi mi
biti drago što sam bio žgoljav klinac.
Inače bi me predao ovom manijaku.
I dalje misliš da sam
te zato zadržao, idiote?
Tako si mi rekao, stari mamlaze.
Kad sam otkrio što se dogodilo drugoj djeci
nisam te namjeravao jednostavno predati.
Rekao si da ćeš me pojesti.
- Bilo je smiješno.
Meni nije. - Vi ljudi imate problema.
Naravno da imam problema.
Ono mi je frknuti otac!
Potisnici opet rade.
Trebali bi letjeti gore. - Ne možemo.
Ego želi izbrisati svemir kakvog
ga znamo. Moramo ga ubiti.
Rocket! - Razumijem.
Znači, opet spašavamo
galaksiju? - Valjda.
Zakon.
Moći ćemo si dići cijenu ako
smo dvostruki spasitelji galaksije.
Ozbiljno ne mogu vjerovati
si okrenuo misli tome.
Samo nasumična misao, stari.
Mislio sam da smo prijatelji?
Naravno da marim za planete, i zgrade, i
sve životinje na planetima. - I za ljude.
Čangrizavi psić je tako
sladak. Dođe mi da umrem.
Juha! Juha!
Piloti, odbacite module za put.
Senzori nam očitavaju da su
baterije ispod površine planeta.
Ponor!
Kapetane?
Reci mi, zašto te Ego želi ovdje?
Treba mu moja genetska veza sa
svijetlom da mu pomogne uništiti svemir.
Pokušao me je naučiti
kontrolirati moć. - Jesi li mogao?
Pomalo. Napravio sam loptu. - Loptu?
Mislio sam najjače što mogu. To je
sve što sam mogao smisliti. - Mislio si?
Misliš li da kad upravljam
ovom strijelom koristim glavu?
Tamo. To je Egova jezgra.
Ona ruda je debela,
Rocket. - Na tome sam.
Moramo požuriti. Egu neće
trebati dugo da nas pronađe.
Drži je mirno.
Probijemo li se do
središta, ubit ćemo ga.
Kapetane? - Što je, Kraglin?
Sjećate li se one cure
Ayeshe? - Da. Zašto?
Kvragu!
Zašto ne pucaš laserima?
- Raznijeli su generator.
Mislim da sam ponio maleni detonator.
- Detonator je beskoristan bez eksploziva.
Pa, imamo ove.
Je li to dovoljno jako da ubije Ega?
Ako je, prouzročit će lančanu reakciju
kroz njegov cijeli živčani sustav.
Što znači... - Da će cijeli planet
eksplodirati. Morat ćemo brzo pobjeći.
Namjestio sam tajmer.
Idemo!
On dolazi.
Nisi li rekla da ga možeš uspavati.
- Kad on to želi. Premoćan je.
Ne mogu! - Morat ćeš vjerovati u sebe.
Jer ja vjerujem u tebe.
Spavaj!
Nisam mislio da je za to sposobna.
Obzirom da izgleda
tako slabo i žgoljavo.
Ne znam koliko dugo
ga mogu zadržati.
Metal je predebel. Da bi
bomba bila djelotvorna,
moramo je staviti na Egovu jezgru. A naše
se guzice neće provući kroz one rupice.
Pa...
To je užasna ideja.
- Jedino takve su nam ostale.
Nevjerojatno. "Rocket, učini
ovo. Rocket, učini ono."
Kakav dan.
U redu. Prvo prebaci ovu
sklopku, pa ovu. To je aktivira.
Onda stisneš ovo dugme. Što će ti
dati pet minuta da pobjegneš od tamo.
Što god da uradiš,
ne stišći ovo dugme.
Jer će to odmah aktivirati
bombu i svi ćemo umrijeti.
Sad, ponovi sve što sam
rekao. - Ja sam Groot.
Ja sam Groot. - Tako je.
- Ja sam Groot. - Ne!
Ne. To je dugme što će nas
sve pobiti. Pokušaj opet.
Ja sam Groot. - Aha.
- Ja sam Groot? - Aha.
Ja sam Groot. - Ne! To je upravo ono što
si već rekao. Kako je to uopće moguće.
Koje dugme trebaš
pritisnuti? Uperi prst.
Ne! - Hej, činiš ga nervoznim.
Šuti i donesi mi trake.
Ima li itko trake tamo?
Želim prekriti dugme smrti.
- Nemam trake. Daj da provjerim.
Yondu, imaš li...
Imaš li trake?
Gamora! Imaš li trake?
Trake! Zaboravi.
Drax! Imaš li trake?
Da, može i selotejp.
Zašto si pitao može li
selotejp ako ga nemaš?
Nitko nema trake.
- Nijedna osoba nema trake.
Ne. - Jesi li pitao Nebulu?
Da. - Jesi siguran?
Pitao sam Yondua, a ona je sjedila
kraj njega. - Znao sam da lažeš.
Nosiš neprocjenjive baterije
i atomsku bombu u torbi.
Ako bi itko trebao
imati trake, to si ti.
To mi je i poanta. Sve moram ja učiniti.
Tratiš puno vremena ovdje.
Svi ćemo izginuti.
Stražnji potisnici opet ne rade.
Gotovi smo bez onog generatora.
Čuvari...
Možda će vam biti utjeha to
da vam smrt nije besmislena.
Služit će kao upozorenje svima koji
budu pod kušnjom da nas izdaju.
Ne bodite se sa Sovereignom.
Ovo će boljeti. - Sama obećanja.
Ne!
Ne! Ne! Ne!
Eksplodirat ćemo!
Peter! Ne.
Što? - Izgledaš kao Mary Poppins.
Je li on kul?
Mo'š se kladit da je kul.
Ja sam Mary Poppins, ljudi!
Mantis! Pazi!
Samo je u nesvijesti.
Koliko imamo dok
bomba ne eksplodira?
U malo vjerojatnom slučaju da nas
Groot sve ne ubije, nekih šest minuta.
Kraglin, treba nam kvadrant za
izvlačenje. U roku pet minuta.
Da, kapetane.
Netko mora biti na
površini kad Kraglin stigne.
Drax, ponesi Mantis.
Moje bradavice!
Gamora!
Peter!
Daj zaboravi.
Hajde, Peter. Znam da ne želiš ovo.
Kakav bih to otac bio da
ti dopustim ovakvu odluku?
O da...
Uskoro ćemo biti sve što postoji.
Stoga me prestani ljutiti!
Moramo se popeti do točke izvlačenja.
Idemo!
Rekao sam ti da ne
želim ovo činiti samostalno.
Ne možeš poreći svrhu
koju ti je svemir podario.
Molim vas da odstupite,
nije sigurno... - Što je to?
Stvari ne moraju biti ovakve, Peter.
Zašto nam uništavaš priliku?
Prestani se pretvarati
da nisi ono što jesi.
Jedan među milijardama.
Bilijunima. I više.
Kakav veći smisao bi život
uopće mogao ponuditi?
Ne koristim glavu da
upravljam strijelom, mali.
Koristim src...
Nisi mi smio ubiti mamu
i zdrobiti walkman.
Groot! Groot, ako me čuješ, požuri!
Ne znam koliko dugo
ga Quill može ometati.
Groot, požuri!
Yondu, ubrzo ćemo biti
raznešeni! - Idite na brod!
Ne bez Quilla.
- Moraš čuvati grančicu.
Ne bez tebe.
U životu nisam učinio
ništa kako spada, štakore.
Moraš mi dopustiti ovo.
Svemirsko odijelo i leteći prsluk.
Imam samo po jedan od svakog.
Ja...
Ja sam Groot.
Što je rekao?
Kaže, dobrodošao u
frknute Čuvare Galaksije.
Samo što nije rekao "frknute".
Pozdrav, grančice.
Morat ćemo ti ozbiljno
popričati o rječniku.
Gdje je Peter?
- Rocket, gdje je?
Rocket. Gledaj me! Gdje je?
Ne. Ne odlazim bez njega.
Žao mi je. Ne mogu izgubiti više
od jednog prijatelja danas.
Kraglin, Kreni! - Čekaj.
Hoće li Quill poginuti?
Rocket, gdje je Quill?
Rocket!
Gdje je Quill?
Ne, moramo je zaustaviti.
Slušaj. Stani.
Stani, slušaj. Poslušaj me!
Ti si bog.
Ako me ubiješ,
bit ćeš poput svih ostalih.
Što je toliko loše u tome? - Ne!
Možda ti je bio otac,
mali, ali ti nije bio tata.
Žao mi je što nisam
to učinio kako spada.
Sretan sam što si ti moj mali.
Što?
Yondu, što to radiš? Ne možeš...
Yondu!
Ne.
Ne!
Daj... Ne!
Rekao sam Gamori da sam se kao klinac
pretvarao da mi je David Hasselhoff tata.
On je pjevač i glumac na
Zemlji, jako slavan tip.
Maločas sam spoznao...
Yondu nije imao auto koji govori,
ali je imao leteću strijelu.
Nije imao prekrasan glas
anđela, ali je imao njegov zvižduk
I Yondu i Hasselhoff su išli u opake
avanture i skopčavali se sa zgodnim ženama.
I borili se s robotima.
Čini se da mi je David Hasselhoff
na neki način ipak bio tata.
Samo što si to bio ti, Yondu.
Imao sam prilično kul tatu.
Što pokušavam reći jest...
Nekad je stvar za kojom
tragaš cijeli život...
Sve vrijeme bila uz tebe.
A toga nisi ni svjestan.
Ja sam Groot.
Je, zvao te je "grančica".
Nebula.
Bila sam dijete, poput tebe.
Brinula sam o opstanku do
sljedećeg dana, svakog dana.
I nikad nisam uzela u
obzir što ti Thanos radi.
Pokušavam se iskupiti.
Djevojčice kakva si ti bila
su u opasnosti širom svemira.
Možeš ostati s nama i pomoći im.
Pomoći ću im tako što ću ubiti
Thanosa. - Ne znam je li to moguće.
Uvijek ćeš biti moja sestra.
Pete...
Kapetan ti je kupio ovo na buvljaku.
Rekao je da ćeš se vratiti jednog dana.
Što je to? - Zove se Zune.
To je ono što sad slušaju na
Zemlji. Ima tristo pjesama na sebi.
Tristo pjesama?
Čekaj.
Rocket je ugrabio dijelove i sastavio ih,
ali mislim da bi Yondu htio da je ti imaš.
Hvala.
Kapetane.
Father And Son, Cat Stevens
Došli su.
Što je to?
Poslao sam poruku Yonduvoj
staroj ekipi Pustošitelja.
Nije. (nas iznevjerio)
Putuj dobro, stari prijatelju.
Yondu Udonta,
vidjet ću te među zvijezdama.
Nije ih otjerao. - Nije.
Iako se uvijek derao
na njih. I bio pakostan.
I krao baterije koje mu ne trebaju.
Naravno da ne.
Što? - Samo...
Neka neizrečena stvar.
Prelijepo je.
Da.
A i ti si.
Iznutra.
Čuvari Galaksije će se vratiti.
Preveo i sinkronizirao: yazavats
(imaju još četiri scene tokom titula)
Kakva šteta što je tragičan gubitak
Yondua bio potreban da nas sve opet okupi.
Ali mislim da bio on bio
ponosan što smo ponovno tim.
Ja sam za. - Zakon.
Nedostajali ste mi, ekipa.
Dabome.
'Ajmo krasti.
Vrhovna Svečenice, vijeće vas očekuje.
Uzrujani su što sam
nam potratila sredstva.
Kad vide što sam stvorila
ovdje, gnjev će im splasnuti.
Nova vrsta kapsule za rađanje, gospođo?
Ono je, dijete moje,
sljedeći korak u našoj evoluciji.
Moćniji, ljepši...
Sposobniji da uništi Čuvare Galaksije.
Mislim da ću ga zvati...
Adam.
Stari. Ozbiljno?
Moraš pospremiti sobu.
Potpuni svinjac. - Ja sam Groot.
Nisam ja dosadan. Ti si dosadan.
Znaš što je dosadno? To što sjediš
tamo i igraš tu zatupljujuću igricu.
Dosadno je što ti se
spotičem o lozu svakoga dana.
Nisam dosadan.
- Ja sam Groot.
Sad znam kako se Yondu osjećao.
U ovim teškim vremenima...
Samo zapamtite...
Mi. Smo. Groot.
Hej, momci. Čekajte, gdje ste krenuli?
Trebali ste mi biti prijevoz
kući. Kako ću odavde?
Hej, dajte, imam još
toliko priča za ispričati.
Dečki. Bogca mu.
Preveo i sinkronizirao: yazavats
Specijalno za forum IPTV Zezanje